♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Ich suche durch ein halbes Leben und ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=The Sun in the Dark=
=Die Sonne im Dunkeln=
=Episode 18=
=Folge 18=
Master.
Master.
Xiaoying.
Xiaoying.
You don't need to say anything.
Du musst nichts sagen.
I know why the Nine Heavens
Ich weiß, warum die Neun Himmel
treated you like this.
dich so behandelt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm here.
Ich bin hier.
Let's find a place to heal.
Lasst uns einen Ort der Heilung finden.
Come.
Kommen.
Slowly now.
Jetzt langsam.
Here.
Hier.
Come.
Kommen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Here.
Hier.
Sir,
Herr,
one premium room.
ein Premiumzimmer.
Why are you two here?
Warum seid ihr beide hier?
All rooms are occupied.
Alle Zimmer sind belegt.
Try another inn.
Versuchen Sie es mit einem anderen Gasthaus.
Out! Get out now!
Raus! Raus jetzt!
But your sign clearly shows vacancies.
Aber auf Ihrem Schild sind eindeutig freie Stellen angegeben.
That was earlier.
Das war früher.
None left now.
Jetzt ist keiner mehr übrig.
You know full well if rooms exist.
Sie wissen genau, ob Räume vorhanden sind.
Should I check every room myself?
Soll ich jedes Zimmer selbst überprüfen?
Can't you get what I'm saying?
Verstehst du nicht, was ich meine?
Everyone, come witness this injustice!
Kommen Sie alle und werden Sie Zeuge dieser Ungerechtigkeit!
Bai Xiaoying uses her dark magic
Bai Xiaoying nutzt ihre dunkle Magie
to threaten us in my place!
um uns an meiner Stelle zu bedrohen!
Nonsense!
Unsinn!
Let me tell you all the truth.
Lassen Sie mich Ihnen die ganze Wahrheit sagen.
Bai Xiaoying
Bai Xiaoying
was born a demon witch!
wurde als Dämonenhexe geboren!
Every elder in Su City knows it.
Jeder Älteste in Su City weiß es.
We've known for decades!
Wir wissen es seit Jahrzehnten!
She bullied others when she was young!
Sie hat andere schikaniert, als sie jung war!
How dare she show her face here?
Wie kann sie es wagen, sich hier blicken zu lassen?
Disgusting!
Ekelhaft!
Consorting with the Night Clan!
Mit dem Nachtclan verkehren!
Nothing but filth!
Nichts als Dreck!
This man she brought
Diesen Mann brachte sie
is her master
ist ihr Meister
who always protected her crimes!
der ihre Verbrechen immer geschützt hat!
Look at his wretched state now!
Schauen Sie sich seinen erbärmlichen Zustand an!
That's evil reaping its due!
Das ist das Böse, das seine Schuld erntet!
Exactly!
Genau!
We won't share a place
Wir werden keinen Platz teilen
with these demons!
mit diesen Dämonen!
- Out!
- Raus!
Shut up!
Den Mund halten!
Get out!
Aussteigen!
Ungrateful wretches!
Undankbare Schurken!
Immortal Yunya saved countless lives!
Der unsterbliche Yunya hat unzählige Leben gerettet!
And this is how you repay him.
Und so zahlen Sie es ihm zurück.
Pathetic!
Erbärmlich!
Saving us?
Uns retten?
The Nine Heavens protected us!
Die Neun Himmel haben uns beschützt!
The Immortal Lord himself!
Der unsterbliche Herr persönlich!
He just followed the orders
Er befolgte lediglich die Befehle
and did his duty.
und tat seine Pflicht.
Now, he's exiled from the immortal sect,
Jetzt ist er aus der unsterblichen Sekte verbannt,
consorting with this...
sich damit abfinden...
Right.
Rechts.
This demon witch!
Diese Dämonenhexe!
He's no good thing either!
Er ist auch nichts Gutes!
Get lost!
Hau ab!
- Out! - Out now!
- Raus! - Jetzt raus!
Go!
Gehen!
- Get out of here! - Out!
- Raus hier! - Raus!
(These people have no idea of the truth,)
(Diese Leute haben keine Ahnung von der Wahrheit.)
(but they spew nonsense here.)
(aber sie erzählen hier Unsinn.)
(Doesn't this infuriate you?)
(Macht Sie das nicht wütend?)
(Look at their hideous faces.)
(Sehen Sie sich ihre abscheulichen Gesichter an.)
(Don't you want to tear them apart?)
(Willst du sie nicht auseinanderreißen?)
(I can make it happen.)
(Ich kann es möglich machen.)
Xiaoying.
Xiaoying.
Let's leave.
Lass uns gehen.
I won't waste time arguing today.
Ich werde heute keine Zeit mit Streiten verschwenden.
If I hear more slander against my master,
Wenn ich noch mehr Verleumdungen gegen meinen Herrn höre ,
you'll face consequences!
Sie werden mit Konsequenzen rechnen müssen!
Enough! Out!
Genug! Raus!
- Go away! - Get lost!
- Geh weg! - Hau ab!
I never expected
Ich hätte nie erwartet
when I became worthless trash,
als ich zu wertlosem Abschaum wurde,
only you'd stand by me.
nur du würdest zu mir stehen.
Forget that.
Vergiss das.
Are you feeling warmer now?
Fühlen Sie sich jetzt wärmer?
(Every hardship he endures is for my sake.)
(Jede Strapazen, die er erträgt, erduldet er um meinetwillen.)
(When he seized the sword.)
(Als er das Schwert ergriff.)
(This time too.)
(Auch dieses Mal.)
(Whatever the cost,)
(Koste es, was es wolle)
(I'll save him.)
(Ich werde ihn retten.)
Bai Xiaoying has fully succumbed to darkness,
Bai Xiaoying ist der Dunkelheit völlig erlegen,
aiding the Night Clan against us!
und hilf dem Nacht-Clan gegen uns!
Then we will
Dann werden wir
strike first
Schlag zuerst zu
and eliminate her
und eliminiere sie
before she causes more harm!
bevor sie noch mehr Schaden anrichtet!
My lord,
Mein Herr,
shouldn't we investigate
sollten wir nicht untersuchen
why the War God suddenly turned against us
warum sich der Kriegsgott plötzlich gegen uns wandte
before doing that?
bevor Sie das tun?
My lord,
Mein Herr,
her words make sense.
Ihre Worte ergeben Sinn.
We require evidence to kill
Wir brauchen Beweise, um zu töten
the War God.
der Kriegsgott.
Perhaps the War God has compelling reasons.
Vielleicht hat der Kriegsgott zwingende Gründe.
Bai Xiaoying's defection to the Night Clan
Bai Xiaoyings Übertritt zum Nachtclan
is witnessed by all.
wird von allen bezeugt.
The evidence is solid.
Die Beweise sind stichhaltig.
There's no room for doubt.
Es gibt keinen Raum für Zweifel.
This discussion is over.
Diese Diskussion ist beendet.
She's left the Snowfall Valley for the Mortal Realm.
Sie hat das Snowfall Valley verlassen und ist in das Reich der Sterblichen gegangen.
This is our chance to eradicate the Snowfall Valley.
Dies ist unsere Chance, das Snowfall Valley auszulöschen.
Everyone,
Alle,
follow me.
folgen Sie mir.
Xiaoying.
Xiaoying.
Don't drain your spiritual power for me anymore.
Verschwende deine spirituelle Kraft nicht mehr für mich.
How do you feel now?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Now, I have
Jetzt habe ich
less than 30% of my power.
weniger als 30 % meiner Leistung.
I'm practically useless.
Ich bin praktisch nutzlos.
No.
NEIN.
At dawn, I'll take you back to the valley.
Im Morgengrauen bringe ich dich zurück ins Tal.
Rest there,
Ruhe dort,
and you'll recover within days.
und Sie werden sich innerhalb weniger Tage erholen.
How did you find me?
Wie hast du mich gefunden?
You already know
Du weißt es bereits
everything?
alles?
I don't know the full details.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
I received Wanyan's message in the valley
Ich habe Wanyans Nachricht im Tal erhalten
and learned of your thing.
und von deinem Ding erfahren.
This helped me
Das hat mir geholfen
locate you.
Sie lokalisieren.
You've kept it all this time?
Du hast es die ganze Zeit behalten?
Of course.
Natürlich.
It's the first gift you ever gave me.
Es ist das erste Geschenk, das du mir je gemacht hast.
I treasure it dearly.
Ich schätze es sehr.
So...
Also...
what exactly happened to you
was genau ist mit dir passiert
in the Nine Heavens?
in den Neun Himmeln?
The past
Die Vergangenheit
isn't worth mentioning.
ist nicht der Rede wert.
From now on,
Von nun an,
I have no ties to the Nine Heavens.
Ich habe keine Verbindung zu den Neun Himmeln.
I can stay by your side forever.
Ich kann für immer an deiner Seite bleiben.
It's time.
Es ist Zeit.
Let's return to the valley.
Kehren wir ins Tal zurück.
Snowfall Valley...
Schneefalltal ...
Oh no.
Oh nein.
They'll attack the valley!
Sie werden das Tal angreifen!
What?
Was?
Little Stone,
Kleiner Stein,
are you alright?
geht es dir gut?
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
War God.
Kriegsgott.
I failed to protect the Snowfall Valley for you.
Ich habe es nicht geschafft, das Snowfall Valley für dich zu beschützen .
Nothing.
Nichts.
Don't speak.
Sprich nicht.
Let me heal your wounds.
Lass mich deine Wunden heilen.
Leave me.
Verlass mich.
Rourou was captured by a group.
Rourou wurde von einer Gruppe gefangen genommen.
Hurry.
Beeil dich.
Little Stone.
Kleiner Stein.
Master.
Master.
Stay here.
Bleib hier.
I'll rescue Rourou.
Ich werde Rourou retten.
Xiaoying.
Xiaoying.
- Kill her!
- Töte sie!
Kill her!
Töte sie!
She's the follower of Bai Xiaoying,
Sie ist die Anhängerin von Bai Xiaoying,
the Night Clan witch!
die Hexe des Nachtclans!
This is what she deserves!
Das hat sie verdient!
- Kill her!
- Töte sie!
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
Where's Bai Xiaoying?
Wo ist Bai Xiaoying?
As long as you say it,
Solange du es sagst,
we'll release you.
wir lassen Sie frei.
In your dreams.
In deinen Träumen.
I'd rather die
Ich würde lieber sterben
than betray her.
als sie zu verraten.
You...
Du...
- Kill her!
- Töte sie!
Do you know how many villagers here
Wissen Sie, wie viele Dorfbewohner hier
lost family to the Night Clan?
Familie an den Nachtclan verloren?
The blood on you
Das Blut an dir
belongs to those victims!
gehört diesen Opfern!
- Bring him up! - Go!
- Bring ihn hoch! - Geh!
Are you another of Bai Xiaoying's followers?
Sind Sie ein weiterer Anhänger von Bai Xiaoying?
No!
NEIN!
I'm not!
Bin ich nicht!
That traitor Bai Xiaoying deceived me!
Dieser Verräter Bai Xiaoying hat mich betrogen!
I had no choice
Ich hatte keine Wahl
but to join them to survive!
sondern sich ihnen anzuschließen, um zu überleben!
She betrayed the immortals!
Sie hat die Unsterblichen verraten!
A despicable wretch!
Ein verachtenswerter Kerl!
She's no War God!
Sie ist kein Kriegsgott!
I want to tear her flesh
Ich möchte ihr Fleisch zerreißen
and drink her blood!
und trink ihr Blut!
Okay.
Okay.
You've awakened.
Du bist erwacht.
Let him go.
Lass ihn gehen.
Your turn.
Du bist dran.
Speak.
Sprechen.
What kind of person is Bai Xiaoying?
Was für ein Mensch ist Bai Xiaoying?
She's the finest person in this world.
Sie ist der netteste Mensch auf der Welt.
She sacrificed herself
Sie hat sich geopfert
to save all of you.
um euch alle zu retten.
Talking nonsense!
Du redest Unsinn!
Shut your lying mouth!
Halt dein Lügenmaul!
One last chance.
Eine letzte Chance.
Say it!
Sag es!
- Say it!
- Sag es!
- Hurry up! - Confess!
- Beeil dich! - Gestehe!
You all witnessed it.
Sie alle haben es miterlebt.
Still defiant when death approaches.
Immer noch trotzig, wenn der Tod naht.
Truly bewitched by that demonic woman.
Wirklich verzaubert von dieser dämonischen Frau.
- Kill her!
- Töte sie!
You deserve your death!
Du verdienst deinen Tod!
Kill her!
Töte sie!
- Kill her!
- Töte sie!
You...
Du...
Rourou,
Hallo,
are you okay?
geht es dir gut?
Hold on a little longer.
Halte noch ein bisschen durch.
Xiaoying,
Xiaoying,
you came.
du bist gekommen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I might not be able to stay with you.
Ich kann vielleicht nicht bei dir bleiben.
Rourou.
Hallo.
I'm taking you home.
Ich bringe dich nach Hause.
This is Bai Xiaoying who killed your families.
Das ist Bai Xiaoying, der Ihre Familien getötet hat.
- Stop her!
- Haltet sie auf!
Stop her!
Halte sie auf!
Witch!
Hexe!
A life for a life!
Ein Leben für ein Leben!
- Kill her! - Die!
- Töte sie! - Stirb!
You die!
Du stirbst!
Witch!
Hexe!
Witch?
Hexe?
Let me show you a real witch.
Lassen Sie mich Ihnen eine echte Hexe zeigen.
Run!
Laufen!
What?
Was?
Don't you recognize me?
Erkennst du mich nicht?
Feng Changgeng.
Feng Changgeng.
These refugees
Diese Flüchtlinge
are truly courting death.
sind wahrhaftig dem Tode nahe.
But blame yourself
Aber geben Sie sich selbst die Schuld
if you must.
wenn es sein muss.
1,500 years have passed.
1.500 Jahre sind vergangen.
You're just a vessel.
Du bist nur ein Gefäß.
An imprisoned vessel.
Ein gefangenes Schiff.
Over these 15 centuries,
Im Laufe dieser 15 Jahrhunderte
without the sacrifices of me and Ye Chenyuan,
ohne die Opfer von mir und Ye Chenyuan,
the Three Realms would've perished long ago!
die Drei Reiche wären schon vor langer Zeit untergegangen!
All your suffering
All dein Leid
was orchestrated by your own mother.
wurde von Ihrer eigenen Mutter orchestriert.
Even your birth mother saw you as a tool.
Sogar Ihre leibliche Mutter sah Sie als Werkzeug.
Your joys, sorrows and desires.
Ihre Freuden, Sorgen und Wünsche.
No one truly cares.
Es interessiert niemanden wirklich.
That's not true.
Das stimmt nicht.
I still have Ye Chenyuan.
Ich habe immer noch Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan grew weary
Ye Chenyuan wurde müde
of this three-century cycle with you.
dieses Dreijahrhundertzyklus mit Ihnen.
He'd rather end himself
Er würde lieber sein Leben lassen
than remain bound to you.
als an dich gebunden zu bleiben.
It wasn't like that.
So war es nicht.
You're lying!
Du lügst!
Let me reveal another secret.
Lassen Sie mich ein weiteres Geheimnis lüften.
Your parents Xi Wu and Jibai's plan
Der Plan deiner Eltern Xi Wu und Jibai
wasn't just to seal the Night Deity with you as a vessel.
war nicht nur, die Nachtgottheit mit Ihnen als Gefäß zu versiegeln.
They intended to erase both you
Sie wollten euch beide auslöschen
and the Night Deity.
und die Nachtgottheit.
What?
Was?
Realms stabilized.
Bereiche stabilisiert.
With my energy.
Mit meiner Energie.
Heaven and earth as blades.
Himmel und Erde wie Klingen.
- Seal!
- Da!
Immortal Changgeng,
Unsterblicher Changgeng,
I thought you were wise.
Ich dachte, Sie wären weise.
Do you really intend to kill me alongside them?
Hast du wirklich vor, mich zusammen mit ihnen zu töten?
You should've vanished long ago.
Du hättest schon vor langer Zeit verschwinden sollen.
As the Sword Master, I'll personally end you.
Als Schwertmeister werde ich Sie persönlich vernichten.
This is my duty
Das ist meine Pflicht
as a cultivator of the Nine Heavens.
als Kultivierender der Neun Himmel.
Nine Heavens?
Neun Himmel?
You crave fame and glory,
Du sehnst dich nach Ruhm und Ehre,
wanting to be the hero of this world
der Held dieser Welt sein wollen
to make the immortal sect eternal.
um die unsterbliche Sekte ewig zu machen.
But don't forget.
Aber vergessen Sie nicht.
For every night, there's dawn.
Für jede Nacht gibt es eine Morgendämmerung.
For darkness, light exists.
Denn für die Dunkelheit gibt es Licht.
Killing me
Mich töten
will only earn fleeting praise.
wird nur flüchtiges Lob ernten.
To make the Three Realms depend on the immortal sect
Um die Drei Reiche von der unsterblichen Sekte abhängig zu machen
and worship you eternally,
und dich ewig anbeten,
Immortal Changgeng,
Unsterblicher Changgeng,
you need me.
du brauchst mich.
I know
Ich weiß
you're an intelligent man.
Sie sind ein intelligenter Mann.
How about
Wie wäre es mit
we make a deal?
wir machen einen Deal?
Changgeng,
Changgeng,
Xi Wu has transformed into the Divine Sword.
Xi Wu hat sich in das göttliche Schwert verwandelt.
I will become its spirit.
Ich werde sein Geist werden.
You must personally
Sie müssen persönlich
kill the Night Deity.
töte die Nachtgottheit.
Changgeng,
Changgeng,
why?
Warum?
Without a sword spirit,
Ohne Schwertgeist,
I can still kill the Night Deity,
Ich kann die Nachtgottheit immer noch töten,
but he will resurrect alongside the dead baby
aber er wird neben dem toten Baby wieder auferstehen
three centuries later.
drei Jahrhunderte später.
When that happens,
Wenn das passiert,
I'll eliminate him again with the spiritless Divine Sword.
Ich werde ihn erneut mit dem geistlosen Göttlichen Schwert eliminieren.
This cycle will repeat endlessly.
Dieser Zyklus wird sich endlos wiederholen.
The Night Deity revives every 300 years,
Die Nachtgottheit erwacht alle 300 Jahre zum Leben,
making all mortals
alle Sterblichen machen
perpetually fear him,
fürchte ihn ständig,
need our immortal sect,
brauchen unsere unsterbliche Sekte,
and worship
und Anbetung
the Nine Heavens ruled by me.
die Neun Himmel werden von mir regiert.
Jibai, you wretch!
Jibai, du Schuft!
Severely wounding me,
Mich schwer verletzen,
leaving me unable to wield the Divine Sword.
Dadurch bin ich nicht mehr in der Lage , das göttliche Schwert zu führen.
(Seems I must select a new Sword Master)
(Scheint, als müsste ich einen neuen Schwertmeister auswählen)
(to use the Divine Sword to kill this child.)
(um das göttliche Schwert zu benutzen, um dieses Kind zu töten.)
Now you understand?
Jetzt verstehst du?
Thinking only through your suffering,
Denken Sie nur an Ihr Leiden,
could we imprison the Night Deity?
könnten wir die Nachtgottheit einsperren?
You and Ye Chenyuan were merely pawns
Du und Ye Chenyuan waren nur Bauern
in my grand scheme
in meinem großen Plan
for 1,500 years.
seit 1.500 Jahren.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Your suffering meant nothing.
Dein Leiden bedeutete nichts.
Still fancy yourself the world's hero?
Halten Sie sich immer noch für den Helden der Welt?
But they curse your name.
Aber sie verfluchen deinen Namen.
Hear this.
Hören Sie sich das an.
(She's no Divine Maiden.)
(Sie ist keine göttliche Jungfrau.)
(She's cursed.)
(Sie ist verflucht.)
(Anyone she touches dies.)
(Jeder, den sie berührt, stirbt.)
(That's the little beast containing the Night Deity!)
(Das ist das kleine Tier, das die Nachtgottheit enthält!)
(She killed my father!)
(Sie hat meinen Vater getötet!)
(I'll kill her)
(Ich werde sie töten)
(to avenge my father!)
(um meinen Vater zu rächen!)
Your daughter is clearly a monster.
Ihre Tochter ist eindeutig ein Monster.
She'll get us all killed!
Sie wird uns alle umbringen!
(You are the biggest threat to me.)
(Du bist die größte Bedrohung für mich.)
(No matter what,)
(Egal, was,)
(you can't remain here.)
(Du kannst nicht hier bleiben.)
(Staying here for over a decade,)
(Bleibe seit über einem Jahrzehnt hier)
(I've never done any wrongdoings.)
(Ich habe nie etwas Unrechtes getan.)
(I never want to ruin the world,)
(Ich möchte die Welt niemals zerstören)
nor did I choose to be the vessel.
noch habe ich mich dafür entschieden, das Gefäß zu sein.
Why must I bear this burden?
Warum muss ich diese Last tragen?
So...
Also...
So, this is the truth.
Das ist also die Wahrheit.
All my endurance meant nothing.
All meine Ausdauer war umsonst.
My life's been a joke.
Mein Leben war ein Witz.
Those I loved
Die, die ich liebte
and wished to protect
und wollte schützen
all died because of me.
alle sind meinetwegen gestorben.
The world has abandoned me.
Die Welt hat mich verlassen.
If the world needs me not,
Wenn die Welt mich nicht braucht,
why should I need it?
warum sollte ich es brauchen?
After coexisting with the Night Deity so long,
Nachdem er so lange mit der Nachtgottheit koexistiert hatte,
have you considered,
haben Sie bedacht,
Bai Xiaoying,
Bai Xiaoying,
you are the Night Deity?
du bist die Nachtgottheit?
I am the Night Deity.
Ich bin die Nachtgottheit.
This world's beyond saving.
Diese Welt ist nicht mehr zu retten.
If salvation is impossible,
Wenn Rettung unmöglich ist,
let us all perish together.
lasst uns alle gemeinsam untergehen.
The Night Deity descends!
Die Nachtgottheit steigt herab!
Rourou,
Hallo,
I'll make the entire world
Ich werde die ganze Welt
your funeral offering.
Ihr Bestattungsangebot.
The Night Deity.
Die Nachtgottheit.
Now, Xiaoying
Nun, Xiaoying
will only go to two places.
wird nur an zwei Orte gehen.
My lord.
Mein Herr.
Having left the Nine Heavens for days,
Nachdem ich die Neun Himmel tagelang verlassen hatte,
I finally understand your dedication.
Endlich verstehe ich Ihr Engagement.
I've deeply reflected.
Ich habe tief nachgedacht.
I'm sorry for my past immaturity.
Es tut mir leid, dass ich in der Vergangenheit unreif war.
Grant me another chance
Gib mir noch eine Chance
to serve you
um Ihnen zu dienen
and redeem myself.
und mich selbst erlösen.
Father.
Vater.
Previously,
Vorher,
I merely sought to discipline you,
Ich wollte dich nur disziplinieren,
never expecting such defiance.
Ich hätte nie mit einem solchen Trotz gerechnet.
You refused to submit or apologize
Sie haben sich geweigert, sich zu unterwerfen oder sich zu entschuldigen
before all the elders and upper immortals,
vor allen Ältesten und höheren Unsterblichen,
publicly humiliating me.
mich öffentlich zu demütigen.
I know.
Ich weiß.
You rule the Nine Heavens.
Du regierst die Neun Himmel.
I continued to err without repentance.
Ich machte weiterhin Fehler, ohne Reue zu zeigen.
How could you show favoritism?
Wie könnten Sie Bevorzugung zeigen?
Do you know?
Wissen Sie?
Though Bai Xiaoying became the Sword Master,
Obwohl Bai Xiaoying zum Schwertmeister wurde,
in my judgment,
meiner Meinung nach,
the most qualified candidate
der qualifizierteste Kandidat
remains you.
bleibst du.
Yunya,
Yunja,
if you truly reform yourself,
wenn du dich wirklich besserst,
I'll treat you as before.
Ich werde Sie wie zuvor behandeln.
From this day onward,
Von diesem Tag an
you'll be the Sword Master.
Sie werden der Schwertmeister sein.
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
What are you...?
Was bist du...?
Exactly.
Genau.
I'm now the Night Deity.
Ich bin jetzt die Nachtgottheit.
Starting today,
Ab heute
I'll restore the Night Clan's glory.
Ich werde den Ruhm des Nachtclans wiederherstellen.
Though you helped us before,
Obwohl du uns schon einmal geholfen hast,
without a reason,
ohne Grund,
we won't submit to you.
wir werden uns Ihnen nicht unterwerfen.
I hear you all respect only strength.
Ich habe gehört, dass Sie alle nur Stärke respektieren.
The winner takes it all.
Der Gewinner bekommt alles.
Submit?
Einreichen?
I submit.
Ich unterwerfe mich.
I'll follow you.
Ich werde dir folgen.
Any objections?
Irgendwelche Einwände?
- We'll follow you.
- Wir werden dir folgen.
Do you want
Möchten Sie
to pay back
zurückzahlen
every insult?
jede Beleidigung?
- Yes!
- Ja!
With your loyalty,
Mit Ihrer Treue,
we'll conquer the Three Realms.
wir werden die Drei Reiche erobern.
Everyone,
Alle,
follow me
folgen Sie mir
- to assault the immortal sect! - Assault!
- die unsterbliche Sekte anzugreifen! - Angriff!
- Rule all!
- Alles beherrschen!
Yunya!
Yunja!
Are you there?
Bist du da?
State your business.
Geben Sie Ihr Anliegen an.
Stabilizing Pill.
Stabilisierende Pille.
It enhances one's cultivation.
Es fördert die eigene Kultivierung.
Your severe injuries
Ihre schweren Verletzungen
could've damaged your foundation.
hätte Ihr Fundament beschädigen können.
Your cultivation might regress.
Ihre Kultivierung könnte zurückgehen.
My father bears responsibility.
Die Verantwortung trägt mein Vater.
I apologize on his behalf.
Ich entschuldige mich in seinem Namen.
I've mostly recovered.
Ich habe mich größtenteils erholt.
No need for concern.
Kein Grund zur Sorge.
You still resent my father?
Du hast immer noch einen Groll gegen meinen Vater?
Or perhaps me
Oder vielleicht ich
for not rescuing you?
weil ich dich nicht gerettet habe?
I blame no one.
Ich gebe niemandem die Schuld.
You overthink.
Sie denken zu viel nach.
But you clearly...
Aber Sie haben eindeutig ...
Disturbance!
Störung!
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
Alert the others.
Alarmieren Sie die anderen.
That's Bai Xiaoying.
Das ist Bai Xiaoying.
She became the Night Deity.
Sie wurde zur Nachtgottheit.
Yunya.
Yunja.
Will you oppose me too?
Wirst du dich auch mir widersetzen?
Never.
Niemals.
I vowed
Ich habe geschworen
never to harm you.
um dir niemals zu schaden.
When all abandoned me,
Als alle mich verließen,
you remained.
du bist geblieben.
If the Three Realms oppose you,
Wenn die Drei Reiche sich dir widersetzen,
I'll stand by you.
Ich werde zu dir stehen.
Yunya.
Yunja.
Do you know what you're doing?
Wissen Sie, was Sie tun?
Of course.
Natürlich.
No counsel needed.
Kein Rat nötig.
You betray the sect too?
Sie verraten die Sekte auch?
Okay.
Okay.
Form the array!
Bilden Sie das Array!
The Immortal Lord?
Der unsterbliche Herr?
When we arrived,
Als wir ankamen,
he was already not here.
er war schon nicht hier.
He must've heard the news and run.
Er muss die Neuigkeiten gehört und gerannt sein.
How noble. Escaping like rats.
Wie edel. Wie die Ratten davonlaufen.
Clearly,
Deutlich,
your lives matter less
Ihr Leben ist weniger wichtig
than his own.
als sein eigenes.
Lies!
Lügen!
My father will save us.
Mein Vater wird uns retten.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Fate's icy tone♪
♪Der eisige Ton des Schicksals♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪In den Leben der Ketten bleiben nur meine Seufzer ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪